-C 表示为API客户端产生测试模型，比如API相应测试。
-S 表示为API服务器产生测试模型，比如API请求测试。
-D 表示为API服务器产生请求测试用例，比如API请求测试。
默认是-S。

如果给定-X，则表示用<I>apiDef</I>里的示例来生成测试模型，否则用随机值。

-I：为API客户端或服务器产生一个系统输入定义文件。若忽略，则产生相应的系统测试文件，或请求测试用例列表。

`-c M[,R]`：定义如何报告输入建模和请求用例解析条件。M（用于建模条件）和R（用于解析条件）必须是log、fail或ignore之一。 如果指定了log, 
条件将通过日志消息报告。 如果指定了fail, 任何条件都将导致异常。如果指定了ignore, 所有条件都将被静默忽略。 如果省略了R，默认值为log。
如果省略了-c, 默认值为log,log。

`-f outFile`：如果指定了-f, 输出将写入指定的outFile, 相对于给定的outDir。 如果省略了此选项，默认的outFile将从apiDef派生。

`-o outDir：`：如果指定了-o, 输出将写入指定的目录。 如果省略了此选项，默认的outDir是包含apiDef的目录， 或者如果从标准输入读取，
则为当前工作目录。如果无法推导输出路径，输出将写入标准输出。

`-R`：如果指定了此选项，则假设API将严格排除“readOnly”属性作为请求参数。如果省略了此选项，则不假定严格的强制执行。

`-W`：如果指定了此选项，则假设API将严格排除“writeOnly”属性作为响应。如果省略了此选项，则不假定严格的强制执行。

`-J`：如果指定了-J, 测试定义输出将转换为JUnit测试类的Java源代码。生成的Java源文件将写入指定的outDir。 如果指定了-I, 此选项将被忽略。

`-H`：如果指定了-H, 测试定义输出将转换为HTML报告。生成的HTML文件将写入指定的outDir。 如果指定了-I, 此选项将被忽略。

-x _transformDef_：如果指定了-x, 测试定义输出将根据由transformDef文件定义的XSLT转换进行转换。如果相对路径，则假定transformDef路径相对
于包含apiDef的目录。

-p <I>name</I>=<I>value</I>：定义转换参数的值。可以指定任意数量的-p选项。仅当指定了-x或-J选项时，此选项才有意义。

-r seed：当指定了-D时，使用给定的随机数种子生成请求测试用例输入值。 如果省略了此选项，默认的随机数种子将从apiDef名称派生。

-m <I>maxTries</I>：当指定了-D时，定义解析请求测试用例输入值的最大尝试次数，然后报告失败。 如果省略了此选项，默认值为10000。

-T contentType：定义OpenApi定义的内容类型。contentType必须是"json"、"yaml"或"yml"之一。 如果省略了此选项，默认内容类型将从apiDef名称
派生。如果apiDef是从标准输入读取的或没有识别的扩展名，默认内容类型为"json"。

-v：将当前命令版本标识符打印到标准输出。

apiDef：从给定的apiDef文件读取OpenAPI v3 API定义。如果省略了此选项，则从标准输入读取API定义。如果没有指定outFile, 输出将写入默认文件， 
该文件从apiDef派生，或者如果没有给出apiDef, 则写入标准输出。 假设apiDef的基本名称（去掉任何扩展名）为B。那么，假设所有选项都使用默认值，
输出将是API请求的测试定义， 写入名为"B-Requests-Test. json"的文件。如果指定了-C, 输出将是API响应的测试定义， 写入名为
"B-Responses-Test. json"的文件。如果指定了-D, 输出将是请求测试用例列表， 写入名为"B-Request-Cases. json"的文件。如果指定了-I, 输出将
是相应的输入定义， 写入名为"B-Requests-Input. json"或"B-Responses-Input. json"的文件。